[鼓掌]谢谢您的光临，谢谢
有我，昨晚我看到一个小丑，我现在
害怕你我不得不说那真的是一个了不起的呃不可思议的
表现你为之骄傲吗？
很好，这是一个棘手的问题，对，这是一个
很难回答，如果您说“是”，您看起来像个混蛋，但我们知道您在撒谎，如果
你是说你得到了它没有得到它是的是的
是的，很好，我只是说那很好
你太棒了，太棒了哦，谢谢
你，你现在看起来很肌肉，你是如此
在电影中很瘦，真的看起来像你生病了多少
你为此减肥吗？哦，虽然我不知道很多
是一点点，是这样的
正如我想像的那样，这是有限的时间，
人们指望你减肥看电影呃
有时候很困难，但是嗯，有些东西很有力量
关于它，还有，是什么，是的
我认为就像对自己的控制水平一样
嗯-是的，我不知道
一开始你很精疲力尽，嗯，我的意思是有时候你看着一个
爬楼梯，大约要花30秒的时间
它说我可以做到，我知道我可以做到
这个，但是一旦你达到目标
体重我不知道会发生什么
令人难以置信的是，您突然感到充满活力和兴奋，也许是您的胃
枯萎到像葡萄干一样大小，然后它真的不想要任何食物
在那儿，你仍然想要食物哦，是的，是的
是的，是这样吗，就像我发现的那样
有时候我会整天禁食，然后我只会看食谱
全天候在线我喜欢我看到食谱我喜欢我
必须保存，我必须做那个芝士汉堡，我必须这样做
我的意思是，这很艰难，因为您不喜欢
你不能看电视，因为就像商业广告一样
疯狂，是的，嗯，您开始认为我要去嘶嘶作响了
我是
[笑声]
以奇怪的方式，梦想和类似的东西哦
你和人一起去吃晚饭，坐在那里不吃东西，还是跳过
那个你不你不交往的人根本就不交往
因为那是我们没有意识到像食物和饮料是我们所有人的全部
社交活动围绕着正确的事实
如果没有的话，您会希望他们这样做
这样我就不必跟某人说话并向服务生解释我
不吃我是电影的一部分哦，你在做什么电影
我在开玩笑，你不能谈论它，然后你进入整个过程，他
不能说什么，是的，像这样，你仍然真的不能说
关于电影的任何事情，我是说，这仍然是非常秘密的，你可以
是的，但您可能应该信任它
最有趣的是这些人现在正在欢呼，因为那将是
最喜欢的人，如果你喜欢华金告诉你什么
电影中发生的事情现在人们会生气地走出这里
也许不是，也许不是，我不知道也许你在做某事
好吧，让我们一起去吧，让我们看看会发生什么
这是最后一幕
不，我认为这部电影的有趣之处在于，它确实让您猜测
就像你不知道会发生什么，所以
我不想破坏像我这样的人，我认为这很有趣
我的姐妹们我的全家人参加了首映式
然后我们回到我的地方
我的姐妹们喜欢就电影的内容展开激烈的讨论
关于什么是真实的，什么不是
喜欢看我觉得他们真的很有趣
真的以他们从未见过的其他电影的方式参与其中
他们没有看过我的其他电影，但是
我认为他们不会是我们，您是否回答任何问题
他们拥有的东西，或者您不参与其中，不，您不想走
哦，太好了，我爱你，就像你看到它发生一样，是的，因为即使
虽然我没有在电影中扮演任何角色，但我向
今天在这里工作的每个人都看到了，我们进行了放映
人们在讨论它，而我的举动好像是我在做什么事情上的权威
发生了，所以我对结局有一个理论，但是我不能，我不能说
因为我会在广告期间告诉你
打破我的理论好吧，你是一个神秘的男人，你会同意吗
人们会发现你很神秘吗？这是什么意思？
我不觉得我们个人不了解您是故意的
我对你不了解很多，只是因为你不看
显示哦，大多数人告诉我，他们也知道得很远
关于我很多，他们希望知道一点点
关于我的事少一些，但我想问你几个非常随机的问题
好的，我认为这对您来说很有趣，好的，我很兴奋，好的
您在剧院看到的第一步
你不记得哇了，我知道了，它是正确的，它是正确的
现在有很多我完全不知道这是一个不好的实验
让我们来看看为什么我们不休息一下，这也许是一件奇怪的事情。
但你在电影中跳舞很好
好舞者[鼓掌]
跳舞的训练，还是只是全部来自内部
是的，我曾与这名舞蹈指导一起工作过两个序列
迈克尔·阿诺德（Michael arnold）哦，我们工作有一个顺序
在步骤和顺序上，我是我们做过的小丑，但是
那件东西真是个
对分数um todd的反应刚刚收到了
实际上是作曲家希尔达（Hilda）的分数，而我们只是想弄清楚
那个场景怎么办，他开始玩我那个
音乐，然后我们决定我们想要的只是
嗯，说明了这种转变
变成非语言的小丑，那就是
我们想到的是，通常情况如何
在完成电影拍摄之前，您已经获得了分数
不，不，我想有时候我真的不太了解
但这是我第一次意识到自己知道哪里
嗯，我受分数的影响很大，您是小时候跳舞还是有
任何喜欢舞蹈的背景，我的意思是，是的，哦
布拉德，我真的很好，你是一个好舞者，是的
你被称为你是个好舞者吗？
全国[笑声]
但是在你圈子里你做了什么样的舞蹈
你说的真的是的，但是我的意思可能是
我的意思是我的长处可能是霹雳舞霹雳舞
实际上，我们是在谈论像弹出，锁定或旋转什么
是的东西，是的，你会在街上做的
人们有时会看到，但它更具个性化
是的，我喜欢自己保留它，就像
我不需要那种个人表达
崇拜我不需要人们来验证我，这只是我所需要的
感到内在，特别是只有你和一小部分
您房间里的纸板很有趣，但是很严重
对我来说我知道我知道所以你是这部电影
我们正在谈论商业休息，好像是嗯
在某种程度上令人不快，所以小丑笑了很多
而且不是以一种有趣的方式，更像是在斗篷中的罗伯特·德尼罗
害怕某种方式，呃，看来你只是
不愉快的是，案子不，你拍电影很开心
你确实做了，是的，那是一盏灯
设置你知道和托德，你知道托德·菲利普斯是导演导演
真的很有趣，是的，我几乎感到内but，
我们度过了一段非常愉快的时光，有趣的是，您这么说是因为
托德给我寄了一些卷轴，我们把它剪了
下来一点，但是让我们来看一下
告诉我们这里发生了什么，不像音乐会在窃窃私语
闭嘴伙计，我想喜欢找到
真实的东西
抱歉，只是这样，这没什么大不了的，没什么大不了的
我知道你开始分享拉里
你很有趣，取笑我
谁是拉里·乌姆
嗯，拉里是摄影家，嗯，这真令人尴尬，他叫
你cher uh yeah look um
有时电影会变得很激烈，因为你在一个电影院里有很多人
狭小的空间，您正在尝试寻找一些东西
和嗯，所以你会感到紧张，但嗯，我应该是私人的哦，是的
是的，我有点不好意思，我，呃，我是
我很抱歉，是的，所以你们不得不看到那个呃
当然，嗯，让我考虑一下，好一点
好吧，你这样做我的公关人员会发出正式的
明天再声明好吧，这是个好主意
恩，是的，我们可以继续吗？
现在结束，所以如果你想打电话给拉里，我们可以
我们做得很好，我可能应该向拉里公开道歉
是的，你可能应该拉里
嗯，虽然他很抱歉，但他还是低声说。
就像在我们努力工作的过程中不断地前进，有时候真的很难
发现喜欢的情感，那是
对不起我，对不起，但他不应该这样做
华金凤凰百搭周五开放，我们马上回来
如果您喜欢该视频，然后在其上环一下，请点击下面的订阅按钮
哦